Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Heavens strike with thunderous wrath♪
♪Der Himmel schlägt mit donnernder Wut zu♪
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪Berge und Flüsse zerbrechen vor meinen Augen♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪Endlose Pracht, die im Laufe der Leben kultiviert wurde♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪Zerfällt augenblicklich zwischen meinen Fingern zu Staub♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Wenn die Grenze zwischen Gut und Böse klar ist♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Unzählige Seelen treiben in die grenzenlose Wildnis♪
♪Carrying the spirit fire forward♪
♪Das spirituelle Feuer weitertragen♪
♪I defy fate♪
♪Ich trotze dem Schicksal♪
♪Just to remain by your side♪
♪Nur um an deiner Seite zu bleiben♪
♪Falling into love's abyss♪
♪In den Abgrund der Liebe fallen♪
♪Like heavy rain pouring down♪
♪Wie heftiger Regen, der herabströmt♪
♪Drunk on romance♪
♪Berauscht von Romantik♪
♪In a blink, love and hate vanish into illusion♪
♪ Im Handumdrehen lösen sich Liebe und Hass in Illusionen auf ♪
♪Falling into endless love♪
♪ Sich endlos verlieben ♪
♪Stirring waves upending a lifetime♪
♪ Aufwühlende Wellen, die ein Leben auf den Kopf stellen ♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Ich entscheide mich immer noch dafür, mit dir verstrickt zu sein♪
♪Through all lifetimes♪
♪Durch alle Leben♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Wenn das Schicksal den Dämon bringt]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Basierend auf dem JJWXC-Roman „When Destiny Brings The Demon“ von Fu Hua]
[Episode 32] [What I Gave You Is Yours to Do With as You Will]
[Folge 32] [Was ich dir gegeben habe, kannst du damit machen, was du willst]
The demonic energy in me has driven me to kill?
Die dämonische Energie in mir hat mich zum Töten getrieben?
Madam,
Frau,
may I come in to help you with your hair?
darf ich hereinkommen und Ihnen mit Ihren Haaren helfen?
Wait outside for now.
Warten Sie vorerst draußen.
Yes.
Ja.
Liangchen,
Liangchen,
have you heard anything about what happened in the palace?
haben Sie etwas darüber gehört, was im Palast passiert ist?
I just heard
Ich habe gerade gehört
that all the birds in the harem died overnight.
dass alle Vögel im Harem über Nacht gestorben sind.
Could it have been my doing?
Könnte es mein Werk gewesen sein?
Is my demon core
Ist mein Dämonenkern
acting up again?
wieder verrückt spielen?
I have to see Master.
Ich muss den Meister sehen.
Father?
Vater?
I heard you went to see Madam Yan?
Ich habe gehört, Sie waren bei Madam Yan?
I sent you letter after letter warning you
Ich habe dir einen Brief nach dem anderen geschickt, um dich zu warnen
to stay away from her.
sich von ihr fernzuhalten.
Why didn't you listen?
Warum hast du nicht zugehört?
But you once told me
Aber du hast mir einmal gesagt
to win His Majesty's favor to keep him under control.
um die Gunst Seiner Majestät zu gewinnen und ihn unter Kontrolle zu halten.
I just wanted to put Madam Yan
Ich wollte nur Frau Yan
in her place
an ihrer Stelle
so she'd stop competing with me.
damit sie aufhört, mit mir zu konkurrieren.
That was then. Things are different now.
Das war damals. Heute ist alles anders.
This is not the time to fight for favor.
Dies ist nicht die Zeit, um um Gunst zu kämpfen.
Just do as I say.
Tun Sie einfach, was ich sage.
I only want to keep you safe.
Ich möchte nur, dass du beschützt wirst.
This is an artifact I obtained from an immortal.
Dies ist ein Artefakt, das ich von einem Unsterblichen erhalten habe.
Keep it with you.
Behalten Sie es bei sich.
It will protect you.
Es wird Sie schützen.
Your Majesty, the demonic energy in your demon core
Eure Majestät, die dämonische Energie in eurem Dämonenkern
is indeed beginning to stir.
beginnt sich tatsächlich etwas zu regen.
Those birds died
Diese Vögel starben
because of it.
deswegen.
Fortunately,
Glücklicherweise,
I have devised a prescription
Ich habe ein Rezept entwickelt
that can temporarily suppress the energy.
das kann die Energie vorübergehend unterdrücken.
What if it grows so strong
Was, wenn es so stark wird
we can no longer control it?
wir können es nicht mehr kontrollieren?
What then?
Was dann?
You would need to give up all your cultivation.
Sie müssten Ihren gesamten Anbau aufgeben.
Only then
Erst dann
would the demon core in your body become inert,
würde der Dämonenkern in deinem Körper träge werden,
unable to control you.
unfähig, dich zu kontrollieren.
But your cultivation
Aber deine Kultivierung
would vanish as well.
würde ebenfalls verschwinden.
If I lose all my cultivation, I won't be able to protect Sima Jiao.
Wenn ich meine gesamte Kultivierung verliere, kann ich Sima Jiao nicht beschützen.
But if I fall under the demon core's control
Aber wenn ich unter die Kontrolle des Dämonenkerns falle
and become You Yan's pawn,
und werde You Yans Schachfigur,
I will kill Sima Jiao with my own hands.
Ich werde Sima Jiao mit meinen eigenen Händen töten.
That is You Yan's scheme.
Das ist You Yans Plan.
Is there truly no other way
Gibt es wirklich keinen anderen Weg
out of this trap?
aus dieser Falle?
The Spirit Fire and the demon core restrain each other,
Das Geisterfeuer und der Dämonenkern halten sich gegenseitig zurück,
but the demon core can break free one day
aber der Dämonenkern kann sich eines Tages befreien
and completely suppress the Spirit Fire.
und das Geisterfeuer vollständig unterdrücken.
If you do not want to lose your cultivation,
Wenn Sie Ihre Kultivierung nicht verlieren möchten,
you must instead strengthen the Spirit Fire within you.
Sie müssen stattdessen das Geisterfeuer in Ihnen stärken.
How?
Wie?
By burning it with your own blood as fuel.
Indem Sie es mit Ihrem eigenen Blut als Brennstoff verbrennen.
But that would be like using poison as medicine.
Aber das wäre, als würde man Gift als Medizin verwenden.
And if you wish to suppress the demon core entirely,
Und wenn Sie den Dämonenkern vollständig unterdrücken möchten,
I fear...
Ich fürchte...
I fear it would take your very bones and blood as a sacrifice.
Ich fürchte, es würde Ihre Knochen und Ihr Blut als Opfer fordern.
Your life itself would burn away.
Ihr Leben selbst würde verbrennen.
Jiao told me
Jiao hat es mir erzählt
that you were a goddess descending to earth,
dass du eine Göttin wärst, die auf die Erde herabsteigt,
fated with him from a past life.
ihm aus einem früheren Leben zum Schicksal bestimmt war.
He also said that the canal
Er sagte auch, dass der Kanal
couldn't have been built without your help.
ohne Ihre Hilfe hätte es nicht gebaut werden können.
I couldn't help but wonder: could Jiao and I
Ich konnte nicht anders, als mich zu fragen: Könnten Jiao und ich
also share a bond from a former life?
Haben Sie auch eine Bindung aus einem früheren Leben?
In your past lives, Your Majesty and His Majesty were also mother and son.
Auch in Ihren früheren Leben waren Ihre Majestät und Seine Majestät Mutter und Sohn.
I believe his rebirth in this world
Ich glaube, seine Wiedergeburt in dieser Welt
was to follow you here
war, dir hierher zu folgen
so that he could be with you again.
damit er wieder bei dir sein kann.
Really?
Wirklich?
What a sweet girl you are.
Was für ein süßes Mädchen du bist.
Seeing how fond Jiao is of you,
Wenn ich sehe, wie gern Jiao dich hat,
I am sure he will make you Empress once he completes
Ich bin sicher, dass er Sie zur Kaiserin machen wird, sobald er fertig ist
his coming-of-age ceremony.
seine Zeremonie zum Erwachsenwerden.
After that,
Danach,
you will both take part in the worship ritual,
Sie werden beide am Anbetungsritual teilnehmen,
and I can finally
und ich kann endlich
put my worries to rest.
meine Sorgen sind zerstreut.
Your Majesty,
Eure Majestät,
do you mean
meinst du
that the empress may also enter the Hushan Hall for the rite?
dass die Kaiserin für das Ritual auch die Hushan-Halle betreten darf?
Of course.
Natürlich.
The Emperor and Empress must go together into Hushan Hall to perform the ritual.
Der Kaiser und die Kaiserin müssen gemeinsam in die Hushan-Halle gehen, um das Ritual durchzuführen.
It has been the tradition of the Hu Kingdom
Es ist die Tradition des Hu-Königreichs
for generations.
seit Generationen.
After the ritual,
Nach dem Ritual
Jiao will formally inherit
Jiao wird offiziell erben
the jade seal kept in the hall
das in der Halle aufbewahrte Jadesiegel
and truly become the emperor of Hu.
und wahrhaftig der Kaiser von Hu werden.
[Ziquan Palace]
[Ziquan-Palast]
Your Majesty,
Eure Majestät,
must the worship ritual wait
muss das Anbetungsritual warten
until after the wedding?
bis nach der Hochzeit?
The ritual can only happen
Das Ritual kann nur stattfinden
after the coming-of-age ceremony
nach der Zeremonie zur Volljährigkeit
and then the wedding.
und dann die Hochzeit.
This has always been the tradition of the Hu Kingdom.
Dies war schon immer die Tradition des Königreichs Hu.
Why do you suddenly ask?
Warum fragst du plötzlich?
Your Majesty, I helped you accomplish
Eure Majestät, ich habe Euch geholfen,
something as great as the canal.
etwas so Großartiges wie der Kanal.
By merit alone, shouldn't I already be named Empress?
Sollte ich nicht allein aufgrund meiner Verdienste bereits Kaiserin heißen?
Could you name me Empress right after your coming-of-age ceremony?
Könnten Sie mich gleich nach Ihrer Volljährigkeitszeremonie zur Kaiserin ernennen?
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
It will be you sooner or later.
Früher oder später wirst du es sein.
Why are you in such a hurry?
Warum hast du es so eilig?
I...
ICH...
What's wrong?
Was ist los?
You're burning up.
Du brennst.
No need to worry, Your Majesty.
Kein Grund zur Sorge, Eure Majestät.
I only need a little rest.
Ich brauche nur ein bisschen Ruhe.
I once dreamed
Ich habe einmal geträumt
of fire
des Feuers
raging in my body.
tobt in meinem Körper.
It looked exactly like you now.
Es sah jetzt genauso aus wie du.
Back then, I couldn't truly understand your pain.
Damals konnte ich Ihren Schmerz nicht wirklich verstehen.
It was only after I carried
Erst nachdem ich
the Spirit Fire refined from your soul
das aus deiner Seele geläuterte Geistesfeuer
that I finally understood
dass ich endlich verstanden habe
how deep your suffering had been.
wie tief Ihr Leiden war.
How did I
Wie habe ich
ease the pain at that time?
den Schmerz zu diesem Zeitpunkt lindern?
I would do this.
Ich würde das tun.
And once,
Und einmal,
I even brought snowfall for Your Majesty.
Ich habe Eurer Majestät sogar Schneefall gebracht.
Speaking of which, it's been so long since I last saw snow.
Apropos, es ist so lange her, seit ich das letzte Mal Schnee gesehen habe.
When it snows again,
Wenn es wieder schneit,
I will be there with you.
Ich werde bei dir sein.
Great.
Großartig.
When it is only
Wenn es nur
the two of us,
wir beide,
may I stop calling you
darf ich aufhören, dich anzurufen
"Your Majesty"?
"Eure Majestät"?
I think
Ich finde
that "you,"
dass "du",
"me,"
"Mich,"
and "us"
und "uns"
sound much more beautiful.
klingt viel schöner.
I agree. [*speaking formally]
Ich stimme zu. [*formell gesprochen]
[*speaking plainly]
[*klar gesprochen]
Does it still hurt?
Tut es noch weh?
You kissed me first.
Du hast mich zuerst geküsst.
And I'm done kissing you.
Und ich bin fertig damit, dich zu küssen.
You don't decide when it ends.
Sie entscheiden nicht, wann es endet.
Don't be difficult.
Seien Sie nicht schwierig.
Time for bed.
Zeit fürs Bett.
Are you upset?
Bist du verärgert?
No.
NEIN.
Isn't it nice to just chat under the quilt
Ist es nicht schön, einfach unter der Decke zu plaudern
like this?
so was?
If you touch me again,
Wenn du mich noch einmal berührst,
I can't promise
Ich kann nicht versprechen
it will only be talking under the quilt.
es wird nur unter der Decke geredet.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
I will make sure it is.
Ich werde dafür sorgen, dass es so ist.
You're cheating.
Du betrügst.
Why won't you let me get close to you?
Warum lässt du mich nicht an dich heran?
I have my reason.
Ich habe meinen Grund.
Then why can't you tell me the reason?
Warum können Sie mir dann den Grund nicht nennen?
It isn't time yet.
Es ist noch nicht soweit.
Then when will it be time?
Wann ist es dann soweit?
Tell me,
Sag mir,
do you know what a Soul Manor is?
wissen Sie, was ein Soul Manor ist?
I don't.
Ich tu nicht.
Then just sleep under the quilt.
Dann schlaf einfach unter der Bettdecke.
After the worship ritual,
Nach dem Anbetungsritual
you'll know.
du wirst es wissen.
"Meet me at the lakeside at the Chou hour.
„Treffen wir uns zur Chou-Stunde am Seeufer.
Nianjiu."
Nianjiu.
Nianjiu would never send me a note.
Nianjiu würde mir niemals eine Nachricht schicken.
This is obviously fake.
Das ist offensichtlich eine Fälschung.
At least learn from real scammers before trying this.
Lernen Sie zumindest von echten Betrügern, bevor Sie dies versuchen.
Next time, send me a message first.
Schicken Sie mir das nächste Mal zuerst eine Nachricht.
Don't just barge into my chamber.
Platzen Sie nicht einfach in mein Zimmer.
I once told Nianjiu to send me a message first
Ich habe Nianjiu einmal gesagt, er solle mir zuerst eine Nachricht schicken
if he found You Yan's trace.
wenn er You Yans Spur gefunden hat.
Did he really find it?
Hat er es wirklich gefunden?
That demon, Liao Tingyan,
Dieser Dämon, Liao Tingyan,
has bewitched His Majesty,
hat Seine Majestät verzaubert,
and now she's even used sorcery to deceive the world!
und jetzt hat sie sogar Zauberei eingesetzt, um die Welt zu täuschen!
What... what's that?
Was... was ist das?
"Come to the Ziquan Palace lakeside alone at the Chou hour,
„Kommen Sie zur Chou-Stunde allein zum Seeufer des Ziquan-Palastes,
[Come to the Ziquan Palace lakeside]
[Kommen Sie zum Seeufer des Ziquan-Palastes]
or your entire clan will be killed."
oder dein ganzer Clan wird getötet.“
This is outrageous.
Das ist unerhört.
Go.
Gehen.
Fetch my cloak and Demon-Revealing Mirror.
Hol meinen Umhang und meinen Dämonen-enthüllenden Spiegel.
Madam, you mustn't go.
Madam, Sie dürfen nicht gehen.
With the mirror, what do I have to fear?
Was muss ich angesichts des Spiegels befürchten?
I will make His Majesty and the Empress Dowager
Ich werde Seine Majestät und die Kaiserinwitwe
see that demon's true colors!
Sehen Sie das wahre Gesicht dieses Dämons!
Listen,
Hören,
if I haven't returned within two hours,
wenn ich nicht innerhalb von zwei Stunden zurück bin,
take people to look for me.
Bringen Sie Leute mit, die nach mir suchen.
Do you understand?
Verstehst du?
Yes.
Ja.
How did I fall asleep?
Wie bin ich eingeschlafen?
Where is Nianjiu?
Wo befindet sich Nianjiu?
There she is!
Da ist sie!
Blood...
Blut...
So much blood!
So viel Blut!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Your Majesty,
Eure Majestät,
we found Noble Consort Si Xian's body
Wir fanden die Leiche der edlen Gemahlin Si Xian
in Madam Yan's palace.
im Palast von Madam Yan.
Her blood was completely drained,
Ihr Blut war völlig ausgeblutet,
and her flesh looked as though it had been eaten clean by a beast.
und ihr Fleisch sah aus, als wäre es von einem Tier aufgefressen worden.
Can you determine the time of death?
Können Sie den Todeszeitpunkt bestimmen?
Roughly during the Chou hour.
Ungefähr während der Chou-Stunde.
That matches the testimony
Das passt zum Zeugnis
from her maid and guards.
von ihrer Zofe und ihren Wachen.
Your Majesty,
Eure Majestät,
all signs point
alle Zeichen deuten darauf hin
to Madam Yan...
an Frau Yan ...
Chen Tang,
Chen Tang,
you compared the handwriting on these two notes yourself.
Sie haben die Handschrift dieser beiden Notizen selbst verglichen.
Can't you see this is a deliberate frame-up?
Können Sie nicht erkennen, dass es sich hier um eine vorsätzliche Intrige handelt?
Your Majesty,
Eure Majestät,
if this is a frame-up,
wenn es sich um eine Verschwörung handelt,
why was there blood
warum war da Blut
on Madam Yan's clothing?
auf Madam Yans Kleidung?
That is what you should be investigating.
Das ist es, was Sie untersuchen sollten.
Your Majesty,
Eure Majestät,
to uncover the truth quickly,
um die Wahrheit schnell aufzudecken,
I beg Your Majesty
Ich bitte Eure Majestät
to order Madam Yan held in detention pending trial.
anzuordnen, dass Frau Yan bis zum Prozess in Untersuchungshaft bleibt.
Chen Tang,
Chen Tang,
have you grown tired of being Minister of Justice?
sind Sie es leid, Justizminister zu sein?
As long as I serve in this position,
Solange ich in dieser Position diene,
I will carry out my duty to the fullest.
Ich werde meine Pflicht voll und ganz erfüllen.
Your Majesty,
Eure Majestät,
in order to clear my name,
um meinen Namen reinzuwaschen,
please grant Minister Chen's request
Bitte erfüllen Sie Minister Chens Bitte
and allow me to be held in custody.
und erlauben Sie, dass ich in Gewahrsam genommen werde.
No.
NEIN.
I will not let you be thrown in prison.
Ich werde nicht zulassen, dass Sie ins Gefängnis geworfen werden.
My mind is made up.
Ich habe mich entschieden.
Minister Chen, please lead the way.
Minister Chen, bitte gehen Sie voran.
This cell is cleaner than I expected.
Diese Zelle ist sauberer als ich erwartet hatte.
Is this really the time
Ist das wirklich die Zeit
to care about that?
sich darum zu kümmern?
Hongluo.
Hongluo.
Nianjiu.
Nianjiu.
Tingyan,
Tingyan,
why did you ask to be imprisoned
warum hast du darum gebeten, eingesperrt zu werden
over Noble Consort Si Xian's death?
über den Tod der edlen Gemahlin Si Xian?
All the evidence
Alle Beweise
points to me now.
zeigt jetzt auf mich.
If I let Sima Jiao defend me,
Wenn ich zulasse, dass Sima Jiao mich verteidigt,
it will stir resentment among the ministers
es wird Unmut unter den Ministern hervorrufen
and give the Marquis of Nanyan an opening.
und dem Marquis von Nanyan eine Chance geben.
By choosing imprisonment myself,
Indem ich mich selbst für die Gefängnisstrafe entscheide,
I at least lessen suspicion.
Ich mindere zumindest den Verdacht.
Besides,
Außerdem,
I fear You Yan may try something
Ich fürchte, You Yan könnte etwas versuchen
to make my demon core lose control.
um meinen Dämonenkern die Kontrolle verlieren zu lassen.
It's safer for Sima Jiao if I stay away.
Es ist sicherer für Sima Jiao, wenn ich wegbleibe.
That must be Sima Jiao.
Das muss Sima Jiao sein.
You two should go.
Ihr beide solltet gehen.
You came just like this?
Du bist einfach so gekommen?
No guards at all?
Überhaupt keine Wachen?
What if I really were an evil demon?
Was wäre, wenn ich wirklich ein böser Dämon wäre?
If you truly were a monster who kills and drinks blood,
Wenn du wirklich ein Monster wärst, das tötet und Blut trinkt,
why would you target others?
warum sollten Sie andere ins Visier nehmen?
Wouldn't the Heaven's chosen sleeping beside you
Würden die Auserwählten des Himmels nicht neben dir schlafen?
be far more delicious?
viel leckerer sein?
Come.
Kommen.
Let's go back together.
Lass uns zusammen zurückgehen.
I will not let you stay in this filthy place.
Ich werde nicht zulassen, dass du an diesem schmutzigen Ort bleibst.
No.
NEIN.
If I leave,
Wenn ich gehe,
the ministers will protest.
die Minister werden protestieren.
Noble Consort Si Xian's death could never have been Madam Yan's doing.
Der Tod der edlen Gemahlin Si Xian kann niemals Madam Yans Werk gewesen sein.
For all your learning,
Für all Ihr Lernen,
you still cannot read people,
du kannst immer noch nicht Menschen lesen,
and you imprisoned her?
und Sie haben sie eingesperrt?
Your Majesty,
Eure Majestät,
it was...
es war...
it was Madam Yan who asked to be imprisoned.
Es war Frau Yan, die darum bat, inhaftiert zu werden.
Nevertheless, this has indeed
Dennoch hat dies tatsächlich
helped prove her innocence.
half, ihre Unschuld zu beweisen.
The schemers
Die Intriganten
will not set aside their hatred
werden ihren Hass nicht ablegen
just because of that.
nur deswegen.
Do you understand?
Verstehst du?
Yi Huo,
Yi Huo,
visit the Marquis of Nanyan's manor more often these days.
Besuchen Sie das Herrenhaus des Marquis von Nanyan heutzutage häufiger.
I fear
Ich fürchte
he will put all the blame for Noble Consort Si Xian's death
er wird die ganze Schuld für den Tod der edlen Gemahlin Si Xian auf sich ziehen
on Madam Yan
über Frau Yan
and try something rash.
und etwas Unüberlegtes versuchen.
I will. Don't worry, Your Majesty.
Das werde ich. Keine Sorge, Eure Majestät.
Chen Tang,
Chen Tang,
keep investigating Noble Consort Si Xian's death.
Untersuchen Sie weiter den Tod der edlen Gemahlin Si Xian.
Yes.
Ja.
Also,
Auch,
see to it that the prison food is well prepared,
dafür sorgen, dass das Gefängnisessen gut zubereitet wird,
and that her bedding is clean and comfortable.
und dass ihre Bettwäsche sauber und bequem ist.
Understood.
Verstanden.
- Let go of me! - Let go!
- Lass mich los! - Lass los!
Let...
Lassen...
Quiet!
Ruhig!
Let go of me!
Lass mich los!
Noble Consort Si Xian has only just died,
Die edle Gemahlin Si Xian ist gerade erst gestorben,
yet you have already gathered so many boys and girls.
und doch haben Sie bereits so viele Jungen und Mädchen versammelt.
Thank you for your efforts.
Vielen Dank für Ihre Bemühungen.
I never thought my daughter
Ich hätte nie gedacht, dass meine Tochter
would die at the hands of that demon, Liao Tingyan.
würde durch die Hand dieses Dämons, Liao Tingyan, sterben.
If only I had acted sooner.
Hätte ich nur früher gehandelt.
Now, she has died with hatred in her heart.
Nun ist sie mit Hass im Herzen gestorben.
I must eliminate that demon, Liao Tingyan,
Ich muss diesen Dämon, Liao Tingyan, beseitigen.
and avenge my daughter.
und meine Tochter rächen.
I will bring you as many children as you need.
Ich werde Ihnen so viele Kinder bringen, wie Sie brauchen.
Rest assured, my lord.
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
Just wait and see.
Warten Sie es einfach ab.
The Hu Kingdom is about to fall into great chaos.
Das Königreich Hu steht kurz vor dem großen Chaos.
When that time comes,
Wenn diese Zeit kommt,
you will be the sovereign who restores order.
Sie werden der Herrscher sein, der die Ordnung wiederherstellt.
Then I shall make Sima Jiao and that demon lady pay with their lives
Dann werde ich Sima Jiao und diese Dämonenfrau mit ihrem Leben bezahlen lassen
for my daughter's death.
für den Tod meiner Tochter.
I await your good news, Madam.
Ich erwarte Ihre guten Nachrichten, Madam.
Liao Tingyan,
Liao Tingyan,
this is the great gift I've prepared for you and Sima Jiao!
das ist das tolle Geschenk, das ich für dich und Sima Jiao vorbereitet habe!
[Dushan County, Hu Kingdom]
[Kreis Dushan, Königreich Hu]
I took the medicine Master gave me,
Ich nahm die Medizin, die mir der Meister gab,
and the demonic energy was suppressed.
und die dämonische Energie wurde unterdrückt.
Why did it suddenly lose control?
Warum ist es plötzlich außer Kontrolle geraten?
Mother!
Mutter!
This sudden drought and famine
Diese plötzliche Dürre und Hungersnot
must be You Yan's doing.
muss You Yans Werk sein.
He did it to strengthen my demon core through resentment,
Er tat es, um meinen Dämonenkern durch Groll zu stärken,
and to undermine Sima Jiao's throne.
und Sima Jiaos Thron zu untergraben.
The Spirit Fire and the demon core restrain each other,
Das Geisterfeuer und der Dämonenkern halten sich gegenseitig zurück,
but the demon core can break free one day
aber der Dämonenkern kann sich eines Tages befreien
and completely suppress the Spirit Fire.
und das Geisterfeuer vollständig unterdrücken.
If you do not want to lose your cultivation,
Wenn Sie Ihre Kultivierung nicht verlieren möchten,
you must instead strengthen the Spirit Fire within you
Sie müssen stattdessen das Geisterfeuer in Ihnen stärken
by burning it with your own blood as fuel.
indem Sie es mit Ihrem eigenen Blut als Brennstoff verbrennen.
But that would be like using poison as medicine.
Aber das wäre, als würde man Gift als Medizin verwenden.
If you wish to suppress the demon core entirely,
Wenn Sie den Dämonenkern vollständig unterdrücken möchten,
I fear it would take your very bones and blood as a sacrifice.
Ich fürchte, es würde Ihre Knochen und Ihr Blut als Opfer fordern.
Your life itself would burn away.
Ihr Leben selbst würde verbrennen.
Your Majesty,
Eure Majestät,
a severe drought has struck Dushan County.
Der Kreis Dushan ist von einer schweren Dürre heimgesucht worden.
Many people have starved to death.
Viele Menschen sind verhungert.
In several towns, bodies of boys and girls
In mehreren Städten wurden die Leichen von Jungen und Mädchen
were found in rice fields, gnawed upon.
wurden angenagt in Reisfeldern gefunden.
It seems the starving people have begun
Es scheint, als hätten die hungernden Menschen begonnen
to exchange children for food.
Kinder gegen Essen einzutauschen.
Exchange children for food?
Kinder gegen Essen eintauschen?
What a convenient excuse, General.
Was für eine bequeme Ausrede, General.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I have investigated.
Ich habe nachgeforscht.
Those boys and girls
Diese Jungen und Mädchen
had already gone missing before the drought.
waren bereits vor der Dürre verschwunden.
They appeared in the fields out of nowhere,
Sie erschienen aus dem Nichts auf den Feldern,
and their manner of death is exactly the same as that of Noble Consort Si Xian.
und ihre Todesart ist genau dieselbe wie die der edlen Gemahlin Si Xian.
This must be the work of a demon.
Das muss das Werk eines Dämons sein.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I have been observing the heavens these days.
Ich habe in diesen Tagen den Himmel beobachtet.
A demonic star has appeared above the palaces.
Über den Palästen ist ein dämonischer Stern erschienen.
This drought stemmed from that star.
Diese Dürre ging von diesem Stern aus.
If left unchecked, it could bring the downfall of the kingdom.
Wenn dieser Trend nicht eingedämmt wird, könnte er den Untergang des Königreichs herbeiführen.
I implore Your Majesty
Ich flehe Eure Majestät an
to burn the demon lady, Liao Tingyan,
um die Dämonenfrau Liao Tingyan zu verbrennen,
and rid the people of this disaster.
und die Menschen von dieser Katastrophe befreien.
The imperial palace
Der Kaiserpalast
is not inhabited by Madam Yan alone.
wird nicht nur von Frau Yan bewohnt.
How do you know that this demonic star does not represent me?
Woher wissen Sie, dass dieser dämonische Stern nicht mich repräsentiert?
Your Majesty, your coming-of-age ceremony is imminent.
Eure Majestät, Ihre Zeremonie zur Volljährigkeit steht unmittelbar bevor.
How can you still speak such nonsense?
Wie kannst du immer noch solchen Unsinn reden?
Doesn't my foolishness
Ist meine Dummheit nicht
all the better highlight your wisdom?
um Ihre Weisheit besser hervorzuheben?
Your Majesty,
Eure Majestät,
have you grown so blinded by that demon lady
bist du von dieser Dämonenfrau so geblendet worden
that you can't even accept well-meaning advice?
dass Sie nicht einmal gut gemeinte Ratschläge annehmen können?
As I recall, just a while ago,
Soweit ich mich erinnere, vor kurzem
all of you praised Madam Yan as a goddess descending to earth
Sie alle priesen Frau Yan als eine Göttin, die auf die Erde herabsteigt
and a blessing to all.
und ein Segen für alle.
Now you revile her as a demon,
Jetzt beschimpfst du sie als Dämon,
condemning her as a curse to the nation.
und verurteilte sie als Fluch für die Nation.
You take salaries
Sie nehmen Gehälter
and occupy high positions,
und hohe Positionen besetzen,
yet place the rise and fall of the Hu Kingdom
doch stellen Sie den Aufstieg und Fall des Hu-Königreichs
on the shoulders of one woman.
auf den Schultern einer Frau.
And you still dare tell me that you are
Und du wagst es immer noch, mir zu sagen, dass du
giving well-meaning advice?
gut gemeinte Ratschläge geben?
General of the Household.
General des Haushalts.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Open the granaries in Dushan County and distribute grain.
Öffnen Sie die Getreidespeicher im Kreis Dushan und verteilen Sie Getreide.
Strengthen the defenses of the borders
Stärkung der Grenzverteidigung
to prevent bandits from causing trouble.
um zu verhindern, dass Banditen Ärger machen.
Understood.
Verstanden.
Chen Tang.
Chen Tang.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Investigate the deaths of the boys and girls as well.
Untersuchen Sie auch den Tod der Jungen und Mädchen.
Understood.
Verstanden.
Marquis of Nanyan.
Marquis von Nanyan.
You have just lost your daughter.
Sie haben gerade Ihre Tochter verloren.
You should rest more.
Du solltest dich mehr ausruhen.
For the next few days, you need not attend court.
In den nächsten Tagen müssen Sie nicht vor Gericht erscheinen.
Thank you for your concern, Your Majesty.
Vielen Dank für Ihre Sorge, Eure Majestät.
You are so weak as a Soulshift cultivator.
Als Soulshift-Kultivierer bist du so schwach.
One block and you failed it.
Ein Block und Sie haben es nicht geschafft.
Grandmaster, do you want to have some?
Großmeister, möchten Sie etwas davon haben?
Too sweet.
Zu süß.
Stop pretending. I can tell you want them.
Hör auf, so zu tun. Ich weiß, dass du sie willst.
If you crave them, I'll let you have your fill.
Wenn Sie Appetit darauf haben, werde ich Ihnen genug davon geben.
Zou Yan, stop slacking off.
Zou Yan, hör auf, nachzulassen.
Why did I dream such strange things?
Warum habe ich so seltsame Dinge geträumt?
It worked.
Es hat funktioniert.
The Spirit Fire has suppressed the demon core in me.
Das Geisterfeuer hat den Dämonenkern in mir unterdrückt.
What was so urgent you had to summon me?
Warum mussten Sie mich so dringend rufen?
Sit.
Sitzen.
I want you to help Sima Jiao.
Ich möchte, dass Sie Sima Jiao helfen.
Take some demonic cultivators
Nehmen Sie einige dämonische Kultivierende
and help ease the drought and famine in the mortal world.
und helfen Sie, die Dürre und Hungersnot in der sterblichen Welt zu lindern.
Those mortals all think you are an evil demon,
Diese Sterblichen denken alle, dass du ein böser Dämon bist,
and you still want to help them?
und du willst ihnen immer noch helfen?
They have only been blinded by You Yan.
Sie wurden nur von You Yan geblendet.
The common people are innocent.
Das einfache Volk ist unschuldig.
Besides,
Außerdem,
if rain falls from the heavens,
wenn Regen vom Himmel fällt,
it will silence the rumors that I am an evil demon.
es wird die Gerüchte zum Schweigen bringen, dass ich ein böser Dämon bin.
Fine.
Bußgeld.
You are the Immortal-Demon Ruler.
Sie sind der unsterbliche Dämonenherrscher.
I will do as you say.
Ich werde tun, was Sie sagen.
But why do you look so pale?
Aber warum siehst du so blass aus?
Are you saying my skin
Meinst du, meine Haut
has become smoother and softer?
ist glatter und weicher geworden?
One more thing.
Und noch etwas.
The deaths of those innocent boys and girls
Der Tod dieser unschuldigen Jungen und Mädchen
must be connected to You Yan.
muss mit You Yan verbunden sein.
If you trace the aura
Wenn Sie die Aura verfolgen
left on them,
auf ihnen zurückgelassen,
you may find his whereabouts.
Vielleicht finden Sie heraus, wo er sich aufhält.
I will leave this to you and Nianjiu.
Ich überlasse das dir und Nianjiu.
Got it.
Habe es.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
If it doesn't rain soon, not only the crops
Wenn es nicht bald regnet, sind nicht nur die Ernten
but also the people will die.
aber auch die Menschen werden sterben.
Right.
Rechts.
His Majesty has been bewitched by that demon lady,
Seine Majestät wurde von dieser Dämonenfrau verzaubert,
and in the end, it is we commoners who suffer.
und am Ende sind wir einfachen Leute die Leidtragenden.
This overwhelming resentment really is You Yan's doing.
Dieser überwältigende Groll ist wirklich You Yans Werk.
It's raining!
Es regnet!
- It's raining! - It's raining!
- Es regnet! - Es regnet!
Heaven has sent sweet rain!
Der Himmel hat süßen Regen geschickt!
Wonderful!
Wunderbar!
It's raining!
Es regnet!
Heaven has sent sweet rain!
Der Himmel hat süßen Regen geschickt!
Finally it's raining!
Endlich regnet es!
- It's raining! - We're saved!
- Es regnet! - Wir sind gerettet!
- It's raining! - Thank goodness!
- Es regnet! - Gott sei Dank!
- It's raining! - It's raining!
- Es regnet! - Es regnet!
Finally it's raining!
Endlich regnet es!
Your Majesty,
Eure Majestät,
today's heavy rain has eased the drought.
Der starke Regen von heute hat die Dürre gelindert.
Also, as you decreed,
Und wie du es angeordnet hast,
relief funds have been distributed to the affected regions.
Hilfsgelder wurden an die betroffenen Regionen verteilt.
And thanks to the completed canal,
Und dank des fertiggestellten Kanals
relief grain and supplies
Hilfsgetreide und Hilfsgüter
reached the drought areas quickly.
erreichte die Dürregebiete schnell.
Good.
Gut.
Make sure inspections and audits are strict.
Stellen Sie sicher, dass Inspektionen und Audits streng sind.
If there are any false disaster reports
Wenn es falsche Katastrophenmeldungen gibt
or officials exploiting the people,
oder Beamte, die das Volk ausbeuten,
punish them severely.
bestrafen Sie sie streng.
Understood.
Verstanden.
And what did you find out
Und was hast du herausgefunden
about the dead children?
über die toten Kinder?
Your Majesty,
Eure Majestät,
I found that they were all
Ich fand, dass sie alle
abducted
entführt
or kidnapped.
oder entführt.
I have already arrested the trafficker,
Ich habe den Menschenhändler bereits verhaftet,
but he insists
aber er besteht darauf
that he delivered them all to...
dass er sie alle an ... ausgeliefert hat.
Madam Yan.
Frau Yan
Absurd.
Absurd.
Please calm down, Your Majesty.
Bitte beruhigen Sie sich, Eure Majestät.
Clearly, whoever is behind this
Klar, wer auch immer dahinter steckt
is targeting Madam Yan.
hat es auf Madam Yan abgesehen.
This won't be the last attempt.
Dies wird nicht der letzte Versuch sein.
Search the kingdom from top to bottom
Durchsuche das Königreich von oben bis unten
and find whoever is responsible.
und den Verantwortlichen finden.
Yes.
Ja.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I heard from the Marquis of Nanyan's servants
Ich hörte von den Dienern des Marquis von Nanyan
that they sometimes hear
dass sie manchmal hören
children crying at night.
Kinder weinen nachts.
Could this have something to do with him?
Könnte das etwas mit ihm zu tun haben?
I understand that the Marquis of Nanyan might want to frame Madam Yan,
Ich habe gehört, dass der Marquis von Nanyan Madam Yan etwas anhängen möchte.
but would he really have gone so far as to kill Noble Consort Si Xian?
aber wäre er wirklich so weit gegangen, die edle Gemahlin Si Xian zu töten?
Chen Tang,
Chen Tang,
keep following that lead with the Marquis of Nanyan.
Folgen Sie dieser Spur mit dem Marquis von Nanyan weiter.
There may be things we don't yet know.
Es kann Dinge geben, die wir noch nicht wissen.
Yes.
Ja.
Tomorrow is the coming-of-age ceremony.
Morgen ist die Zeremonie zur Volljährigkeit.
Has Madam Yan
Hat Frau Yan
been told of this?
wurde Ihnen davon erzählt?
What did she say?
Was hat sie gesagt?
Madam Yan said that since she was under suspicion,
Frau Yan sagte, da sie unter Verdacht stehe,
she would rather remain in prison.
sie würde lieber im Gefängnis bleiben.
First capping.
Erste Kappung.
On this auspicious day,
An diesem glückverheißenden Tag
you don the headpiece of adulthood.
Sie setzen die Kopfbedeckung des Erwachsenenalters auf.
Leave behind childish pursuits
Lassen Sie kindische Beschäftigungen hinter sich
and embrace virtue.
und Tugend annehmen.
May you live long and prosper,
Mögest du lange und erfolgreich leben,
and may great blessings be yours.
und möge Ihnen großer Segen zuteil werden.
Second capping.
Zweite Kappung.
In this favorable month and hour,
In diesem günstigen Monat und dieser günstigen Stunde
the headpiece is renewed.
das Kopfstück ist erneuert.
Uphold your dignity
Bewahren Sie Ihre Würde
and guard your virtue with prudence.
und bewahre deine Tugend mit Klugheit.
May your years be countless
Mögen deine Jahre zahllos sein
and your blessings enduring.
und dein Segen bleibt bestehen.
Third capping.
Dritte Kappe.
In the rightful year
Im richtigen Jahr
and in the blessed month,
und im gesegneten Monat,
you don the third headpiece of adulthood.
Sie setzen die dritte Kopfbedeckung des Erwachsenenalters auf.
With your brothers beside you,
Mit deinen Brüdern an deiner Seite,
your virtue is fulfilled.
deine Tugend ist erfüllt.
May your life be endless,
Möge dein Leben endlos sein,
and may heaven bestow its grace upon you.
und möge der Himmel Ihnen seine Gnade schenken.
This is the royal crown passed down from emperor to emperor in Hu.
Dies ist die Königskrone, die in Hu von Kaiser zu Kaiser weitergegeben wurde.
Once His Majesty dons it,
Sobald Seine Majestät es anlegt,
he may worship the gods,
er darf die Götter anbeten,
taking upon himself the well-being of all his people.
Er hat das Wohlergehen seines ganzen Volkes auf sich genommen.
When I get out,
Wenn ich rauskomme,
I'll kill you all!
Ich werde euch alle töten!
If you are in such pain,
Wenn Sie solche Schmerzen haben,
why don't you just kill me?
warum bringst du mich nicht einfach um?
I have no reason to.
Ich habe keinen Grund dazu.
There's no grudge between us.
Es gibt keinen Groll zwischen uns.
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
if I don't want you to die,
wenn ich nicht will, dass du stirbst,
you won't die.
du wirst nicht sterben.
Boss...
Chef...
Don't waste such a handsome face looking so gloomy.
Verschwenden Sie Ihr hübsches Gesicht nicht mit einem so düsteren Blick.
Tingyan!
Tingyan!
Your soul must still be here.
Deine Seele muss noch hier sein.
I will find it.
Ich werde es finden.
You can treat today
Sie können heute behandeln
as our first encounter.
als unsere erste Begegnung.
From now on,
Von nun an,
I will create new memories for us,
Ich werde neue Erinnerungen für uns schaffen,
memories that belong
Erinnerungen, die dazugehören
only to the present.
nur bis zur Gegenwart.
Why did you give me all your cultivation?
Warum hast du mir deine ganze Kultivierung gegeben?
What I leave you
Was ich dir hinterlasse
are the people and things you love.
sind die Menschen und Dinge, die Sie lieben.
Wherever you are,
Wo immer du bist,
I will always find my way back to you.
Ich werde immer den Weg zurück zu dir finden.
Long live the Emperor!
Es lebe der Kaiser!
Show yourself.
Zeig dich.
You dare ignore my words now,
Du wagst es, meine Worte jetzt zu ignorieren,
you foolish snake?
du dumme Schlange?
Grandmaster, you've remembered everything?
Großmeister, Sie haben sich an alles erinnert?
Have your powers returned as well?
Sind auch Ihre Kräfte zurückgekehrt?
I'm still only mortal flesh and blood,
Ich bin immer noch nur sterbliches Fleisch und Blut,
capable of a little magic.
zu ein wenig Magie fähig.
That's why I need you
Deshalb brauche ich dich
to do something for me.
etwas für mich zu tun.
At your command, Grandmaster.
Zu Ihrem Befehl, Großmeister.
I want it to snow.
Ich möchte, dass es schneit.
Ever since I started feeding the Spirit Fire with my blood,
Seit ich begonnen habe, das Geisterfeuer mit meinem Blut zu nähren,
I've been having strange dreams like this again and again.
Ich habe immer wieder solche seltsamen Träume.
What could it mean?
Was könnte es bedeuten?
Madam Yan,
Frau Yan,
the true killer of Noble Consort Si Xian has been found.
der wahre Mörder der edlen Gemahlin Si Xian wurde gefunden.
You are free.
Du bist frei.
Did His Majesty find the culprit?
Hat Seine Majestät den Täter gefunden?
Did he capture You Yan?
Hat er You Yan gefangen genommen?
Impossible.
Unmöglich.
Why not
Warum nicht
ask His Majesty yourself, Madam Yan?
Fragen Sie Seine Majestät selbst, Madam Yan?
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Why is it suddenly snowing?
Warum schneit es plötzlich?
Sima Jiao conjured the snow.
Sima Jiao beschwor den Schnee.
Has he regained his memories?
Hat er seine Erinnerungen wiedererlangt?
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪Berge und Flüsse zerbrechen vor meinen Augen♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪Endlose Pracht, die im Laufe der Leben kultiviert wurde♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪Zerfällt augenblicklich zwischen meinen Fingern zu Staub♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Wenn die Grenze zwischen Gut und Böse klar ist♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Unzählige Seelen treiben in die grenzenlose Wildnis♪
♪Carrying the spirit fire forward...♪
♪Das spirituelle Feuer weitertragen ... ♪
Tingyan.
Tingyan.
♪Falling into love's abyss like heavy rain♪
♪ Wie schwerer Regen in den Abgrund der Liebe fallen ♪
♪Pouring down♪
♪Es gießt herab♪
♪Drunk on romance. In a blink♪
♪Berauscht von Romantik. Im Handumdrehen♪
♪Love and hate vanish into illusion♪
♪Liebe und Hass lösen sich in Illusionen auf♪
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪ Sich in endlose Liebe verlieben. Rührende Wellen ♪
♪Upending a lifetime♪
♪Ein Leben auf den Kopf stellen♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt♪
♪I still choose to be entangled with you...♪
♪Ich entscheide mich immer noch dafür, mit dir verstrickt zu sein ... ♪
The rejuvenation spell?
Der Verjüngungszauber?
♪Through all lifetimes♪
♪Durch alle Leben♪
You remember now?
Erinnerst du dich jetzt?
Are you finally done keeping secrets from me?
Bist du endlich damit fertig, Geheimnisse vor mir zu haben?
Yes.
Ja.
In the years I lost my memory,
In den Jahren verlor ich mein Gedächtnis,
I came to know
Ich habe erfahren
the bitterness and pain of being left in the dark.
die Bitterkeit und der Schmerz, im Dunkeln gelassen zu werden.
Only after living this life
Erst nachdem ich dieses Leben gelebt habe
did I realize how unbearable it felt.
wurde mir klar, wie unerträglich es sich anfühlte.
So today, I prepared this snowfall for you.
Deshalb habe ich heute diesen Schneefall für Sie vorbereitet.
Take it as my apology, will you?
Betrachten Sie es als meine Entschuldigung, ja?
No.
NEIN.
You have no idea how much I suffered.
Sie haben keine Ahnung, wie sehr ich gelitten habe.
You left me tormented day and night after losing you.
Du hast mich Tag und Nacht gequält, nachdem ich dich verloren hatte.
You secretly refined the Spirit Fire
Du hast das Geisterfeuer heimlich verfeinert
and gave it all to me.
und hat mir alles gegeben.
Weren't you afraid I would take it and leave,
Hattest du keine Angst, dass ich es nehmen und gehen würde?
leaving your soul to scatter into nothing?
Lassen Sie Ihre Seele ins Nichts zerstreuen?
That was the choice I gave you.
Das war die Wahl, die ich Ihnen gegeben habe.
If you chose to endure pain just to keep me,
Wenn du dich entscheidest, Schmerzen zu ertragen, nur um mich zu behalten,
I would stay.
Ich würde bleiben.
If not...
Wenn nicht...
♪I believe in each life we'll fall in love again...♪
♪Ich glaube, dass wir uns in jedem Leben wieder verlieben werden ...♪
I would turn my soul into a guiding light for you.
Ich würde meine Seele in ein Leitlicht für Sie verwandeln.
What I've given you is yours.
Was ich dir gegeben habe, gehört dir.
You are free to do with it as you will.
Es steht Ihnen frei, damit zu machen, was Sie wollen.
♪For you, my tears still burn like fire♪
♪Für dich brennen meine Tränen immer noch wie Feuer♪
♪Destiny leads where my heart belongs♪
♪Das Schicksal führt dorthin, wo mein Herz hingehört♪
♪Awakened memories will never fade again♪
♪Erwachte Erinnerungen werden nie wieder verblassen♪
♪Guiding the hope of love♪
♪Die Hoffnung der Liebe leiten♪
♪The tale of fate keeps winding on...♪
♪Die Geschichte des Schicksals geht weiter ... ♪
You're always like this.
Du bist immer so.
Even when the pain
Auch wenn der Schmerz
is killing you,
bringt dich um,
you bear it alone,
du trägst es allein,
never letting anyone see.
nie jemanden sehen lassen.
I didn't understand before,
Ich habe es vorher nicht verstanden,
but now I do.
aber jetzt tue ich es.
If the past was only pain for you,
Wenn die Vergangenheit für dich nur Schmerz war,
why should I force you to remember it?
warum sollte ich dich zwingen, dich daran zu erinnern?
You once said you wanted to live freely and happily.
Sie haben einmal gesagt, Sie wollten frei und glücklich leben.
Then why not live
Warum dann nicht leben
as an ordinary man, safe and at peace,
als gewöhnlicher Mann, sicher und in Frieden,
in this life?
in diesem Leben?
Compared to losing my memories of you,
Im Vergleich dazu, meine Erinnerungen an dich zu verlieren,
all the pain of the past
all der Schmerz der Vergangenheit
means nothing.
bedeutet nichts.
♪Longing runs wild in endless void♪
♪Die Sehnsucht tobt in der endlosen Leere♪
♪Then wish upon the stars♪
♪Dann wünsch dir was von den Sternen♪
♪Reborn beyond souls♪
♪Wiedergeboren jenseits der Seelen♪
♪May this chain of enduring fate♪
♪Möge diese Kette des ewigen Schicksals ♪
♪Never replay heartbreak again♪
♪ Erlebe nie wieder Liebeskummer ♪
♪Autumn winds sigh♪
♪Herbstwinde seufzen♪
♪Moon and stars dapple the sky♪
♪Mond und Sterne schmücken den Himmel♪
♪Brushing the loneliness of bygone days♪
♪Die Einsamkeit vergangener Tage hinter sich lassen♪
♪Candlelight flickers low♪
♪Kerzenlicht flackert schwach♪
♪Shadows sway♪
♪ Schatten schwanken ♪
♪Shimmering in the night♪
♪Schimmernd in der Nacht♪
♪With a brush I draw♪
♪Mit einem Pinsel zeichne ich♪
♪The color of light♪
♪Die Farbe des Lichts♪
♪To warm your frozen soul♪
♪Um deine gefrorene Seele zu wärmen♪
♪Memories anchor here♪
♪Erinnerungen verankern sich hier♪
♪Longing is engraved♪
♪Sehnsucht ist eingraviert♪
♪Yet cannot be touched♪
♪Doch kann man es nicht berühren♪
♪Following♪
♪Folgen♪
♪The veins of gravel♪
♪Die Adern des Kieses♪
♪I turn into spirit fire♪
♪Ich verwandle mich in Geisterfeuer♪
♪Burning away♪
♪Brennend♪
♪All these karmic ties♪
♪All diese karmischen Bindungen♪
♪To save you♪
♪Um dich zu retten♪
♪To save me♪
♪Um mich zu retten♪
♪To cross over all suffering, I'll break through♪
♪Um alles Leid zu überwinden, werde ich durchbrechen♪
♪The laws of heaven♪
♪Die Gesetze des Himmels♪
♪The vortex of reincarnation♪
♪Der Wirbel der Reinkarnation♪
♪What of life and death?♪
♪Was ist mit Leben und Tod?♪
♪To save you♪
♪Um dich zu retten♪
♪To save me♪
♪Um mich zu retten♪
♪To redeem all beings, I'll let pass♪
♪Um alle Wesen zu erlösen, werde ich vorbeigehen lassen♪
♪Right and wrong♪
♪Richtig und falsch♪
♪Rumors and tales♪
♪Gerüchte und Geschichten♪
♪To seize fate♪
♪Das Schicksal ergreifen♪
♪With my own hands♪
♪Mit meinen eigenen Händen♪
♪For you♪
♪Für dich♪
♪For me♪
♪Für mich♪
♪For the healing of wounds♪
♪Zur Wundheilung♪
♪I'll stir the murky seas♪
♪Ich werde die trüben Meere aufwühlen♪
♪And strive against the heavens♪
♪Und strebe gegen den Himmel♪
♪To protect the vastness♪
♪Um die Weite zu schützen♪
♪For you♪
♪Für dich♪
♪For me♪
♪Für mich♪
♪For the light of dawn♪
♪Für das Licht der Morgendämmerung♪
♪I'll face promises♪
♪Ich werde Versprechen einhalten♪
♪Like a moth to a flame♪
♪Wie eine Motte zum Licht♪
♪And use my body to shine♪
♪Und nutze meinen Körper, um zu glänzen♪
♪On even more♪
♪Noch mehr♪